El dia de hoy jueves 30/08/2018 se realizo un estudio de los pasos en la crecion de una pagina web,
que concistia en la plantilla de la pagina, el uso de paleta de colores, el nombre de la pagina que sea corto,
que la pagina tanto la plantilla como el contenido tengan relacion para que sea una pagina armonizada.
A su ves el posicionamiento de nuestra pagina en un motor de busqueda con la ayuda de las etiqueta H1 y H2
para que el motor de busqueda posicione bien nuestra pagina!

Tambien se vio un pequeño ejemplo de la instalacion de Debian en la VirtualBox.